
- szablon dokumentacji: http://zio.iiar.pwr.wroc.pl/dydaktyka.html

7. Eksperymenty
- przetestować program na dużej liczbie podobnych projektów (spytać prowadzącego, poszukać na internecie, poszukać w innych pracach o podobnej tematyce)
- czas wykonania algorytmu zmierzyć za pomocą jakiejś funkcji


8. Rozbudowa:
- zmodyfikować algorytm RKR-GST lub zaimplementować inne algorytmy i porównać czas ich wykonania (praw. par trzeba będzie liczyć ręcznie)
- zrobić metodę 1 do 1
- branie pod uwagę procentowego podobieństwa fragmentów (niepodobny kod na początku i końcu fragmentu jest pomijany) + zaimplementować ustawienia
